# Тестовое задания для Python-разработчика

## Цель
- Получать актуальную информацию о стоимости акций одной компании, с сохранением истории и возможностью изменения данных

## Задача
- Разработать API-сервис, который будет отслеживать данные о стоимости акций с выборкой по времени и дате, а также позволит модифицировать и передавать эти данные с помощью Django, RabbitMQ, PostgreSQL и Docker.

## Технические требования
1. Сервис должен быть написан на Python, версии больше 3+
2. Основной фреймворк - Django Rest Framework
3. Брокер RabbitMQ
4. База данных PostgreSQL
5. Каждый сервис должен быть обернут в свой Dockerfile с development и production стадиями. Подниматься все должно через docker compose
6. Сервис должен быть покрыт swagger-документацией с выводом методов и моделей на UI (Swagger UI, OpenAPI 3)

## Примечание
- Для работы сервисы нужен сторонний сервис для получения данных (например, https://polygon.io/), для большинства таких сервисов нужны apiKey, который нужно предварительно получить и сохранить в env файле.
- Для простоты реализации желательно взять публичную компанию (например, Apple) и выборку за год.

## План
- В первую очередь, нужно настроить окружение и обернуть все сервисы в отдельные Docker-контейнеры, описать всю структуру в docker-compose, с использованием переменных и передачи их в соответствующие контейнеры.
- Далее, нужно описать модель акций компании (дата, стоимость и прочие данные), создать миграции и подготовить базу данных.
- С помощью брокера, нужно реализовать получение, обновление и дополнение данных в сервисе (раз в n-время получать новую стоимость котировок)
- Также, нужно реализовать REST API, который будет включать возможность получения данных для сторонних сервисов (например UI), возможность изменять эти данные. REST API должен быть покрыть Swagger документацией с онлайн доступом к ней.
- Если кандидат реализует авторизацию в сервисе с помощью JWT, это будет большим плюсом.
- Итоговым результатом должен быть репозиторий с описанным порядком запуска сервиса в README

# Порядок запуска
- Для начала создайте подсети для работы окружений `docker network create dev` и `docker network create prod`
- Создайте файлы `.env` и `.env.dev` и запишите туда все наобходимые переменные окружения.
- Запустите контейнеры продакшн среды с помощью команды `docker-compose -f docker-compose.yml up -d --build`
- Запустите контейнеры дев среды с помощью команды `docker-compose -f docker-compose.dev.yml up -d --build`
- Прод будет доступен по 8000 порту, дев по 8001
- Админка будет в `http://localhost:8000/admin`
- Swagger документация будет в `http://localhost:8000/api/schema/swagger-ui/`